Section 1 - Apresentação do curso e orientações: 1 - Visão geral do curso

OO Básico: 
Classes, atributos, métodos, membros estáticos
Construtores, palavra this, sobrecarga, encapsulamento
- PARTE 1
comportamento de memória, arrays, listas

OO Intermediário:  
Enumerações, composição
Herança e polimorfismo
Tratamento de Exceções

OO Intermediário/Avançado: 
Trabalhando com arquivos
Interfaces
Generics, Set, Dictionary
- PARTE 2
Expressões lambda, delegates, LINQ

Comercial - Libs/Frameworks:
Padrão Camadas, PadrãoMVC, Banco de Dados, ORM, GUI, CRUD, etc.
ASP.NET Core, Entity Framework Core

Projetos e Bônus
Nivelamente sobre Git e Github
Projeto sistema jogo de Xadrez
Projeto  aplicação web com asp.net core mvc e enity framework

Section 1 - Apresentação do curso e orientações: 2 - O que estudar para me tornar um desenvolvedor?

Lógica de Programação
Estrutura de Dados
Programação Orientada a Objetos
Banco de Dados
Análise & Design de Sistemas
Back End, Web, Mobile, Desktop, Games

Section 1 - Apresentação do curso e orientações: 3 - Será que preciso fazer um curso de Lógica?

